Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmarts.po
Languages: zh_cn

source: Normally, the sound server defaults to using the device called <b>/dev/dsp</b> for sound output. That should work in most cases. An exception is for instance if you are using devfs, then you should use <b>/dev/sound/dsp</b> instead. Other alternatives are things like <b>/dev/dsp0</b> or <b>/dev/dsp1</b> if you have a soundcard that supports multiple outputs, or you have multiple soundcards.
zh_cn: 通常，声音服务器默认使用设备 </b>/dev/dsp</b> 来进行声音输出。大多数情况下，这都可以工作。一个例外是您在使用 devfs，那么您应该使用<b>/dev/sound/dsp</b>。如果您的声卡支持多输出，或您有多个声卡的话，其它备选的可以是 <b>/dev/dsp0</b> 或者 <b>/dev/dsp1</b>。

source: Normally, the sound server defaults to using a sampling rate of 44100 Hz (CD quality), which is supported on almost any hardware. If you are using certain <b>Yamaha soundcards</b>, you might need to configure this to 48000 Hz here, if you are using <b>old SoundBlaster cards</b>, like SoundBlaster Pro, you might need to change this to 22050 Hz. All other values are possible, too, and may make sense in certain contexts (i.e. professional studio equipment).
zh_cn: 通常，声音服务器默认使用 44100 Hz 的采样率 (CD 音质)，这是几乎所有硬件都支持的。如果您正在使用某些 <b>Yamaha声卡</b>，您可能需要把采样率设为 48000 Hz，如果您正在使用 <b>旧型号的 SoundBlaster 声卡</b>，比如 SoundBlaster Pro，您可能需要把采样率设为 22050 Hz。其它的值，在某些特定的情况下，也是合理的 (例如，专业演播设备)。

source: This configuration module is intended to cover almost every aspect of the aRts sound server that you can configure. However, there are some things which may not be available here, so you can add <b>command line options</b> here which will be passed directly to <b>artsd</b>. The command line options will override the choices made in the GUI. To see the possible choices, open a Konsole window, and type <b>artsd -h</b>.
zh_cn: 这个配置模块用于配置您需要的几乎所有 aRts 声音服务器的特性。然而，有一些没有提供，所以您可以添加<b>命令行选项</b>，这些选项将直接传给<b>artsd</b>。命令行选项会取代 GUI 中的设置。如果要查看可能的选择，请打开一个 konsole 窗口，然后键入 <b>artsd -h</b>。

source: artswrapper couldn't be launched
zh_cn: 无法启动 artswrapper

source: There is an installation problem which doesn't allow starting the aRts server with realtime priority. The following problem occured:
zh_cn: 存在一个安装问题，导致不能以实时优先级启动 aRts 服务器。 出现下列错误：

source: Restart sound-server now? This is needed for your changes to take effect Restarting the sound server might confuse or even crash applications using the sound server.
zh_cn: 重新启动声音服务器吗？ 要让改动生效必须重启动 重新启动声音服务器可能会使正在使用声音服务器 的程序出错甚至崩溃。

source: Shut down sound-server now? This might confuse or even crash applications using the sound server.
zh_cn: 停止声音服务器吗？ 这样可能会使正在使用声音服务器的程序出错 甚至崩溃。

source: Restart sound server now?
zh_cn: 现在重新启动声音服务器？

source: <h1>The aRts sound server</h1> Here you can configure aRts, KDE's sound server. This program not only allows you to hear your system sounds while simultaneously listening to some MP3 file or playing a game with a background music. It also allows you to apply different effects to your system sounds and provides programmers with an easy way to achieve sound support.
zh_cn: <h1>aRts 声音服务器</h1>您可以配置 aRts，KDE 的声音服务器。这个程序不仅允许您在听系统的声音的同时，欣赏 MP3 或玩有背景音乐的游戏，还允许您在系统声音上应用不同的效果，给程序员提供简单的方法获得音效支持。

source: %1 milliseconds (%2 fragments with %3 bytes)
zh_cn: %1 毫秒 (%2 个片断共 %3 字节)

source: as large as possible
zh_cn: 尽可能大

source: No audio input/output
zh_cn: 没有音频输入/输出

source: Advanced Linux Sound Architecture
zh_cn: 先进 Linux 声音体系

source: Open Sound System
zh_cn: 开发声音系统

source: General
zh_cn: 常规

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Enable &network transparency
zh_cn: 启用网络透明模式(&N)

source: This option allows sound requests coming in from over the network to be accepted, instead of just limiting the server to the local computer.
zh_cn: 这个选项允许接受从网络上发来的声音请求，而不是仅允许本地计算机使用。

source: &Start aRts soundserver on KDE startup
zh_cn: 在 KDE 启动时启动 aRts 声音服务器(&S)

source: If this option is enabled, the arts soundserver will be started on KDE startup. Recommended if you want sound.
zh_cn: 如果启用这个选项，在 KDE 启动时，arts 声音服务器也会启动。如果您需要声音，建议启用。

source: &Autosuspend if idle for
zh_cn: 自动挂起如果空闲(&A)

source: The sound server will suspend itself if idle for this period of time.
zh_cn: 如果空闲这么长的时间，声音服务器将会挂起。

source: Run soundserver with &realtime priority
zh_cn: 以实时优先级运行声音服务器(&R)

source: On systems which support realtime scheduling, if you have sufficient permissions, this option will enable a very high priority for processing sound requests.
zh_cn: 在支持实时进程调度的系统上，如果您有足够的权限，这个选项将使音效请求的处理具有非常高的优先级。

source: Exchange security and reference info over the &X11 server
zh_cn: 通过 &X11 服务器来交换安全引用信息

source: If you want network transparency or if you use the soundserver only when you use X11, enable this option.
zh_cn: 如果您需要网络透明性，或者您只在使用 X11 时使用声音服务器，启用这个选项。

source: &Test sound
zh_cn: 测试声音(&T)

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Informational
zh_cn: 信息

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Display &messages using:
zh_cn: 显示信息用(&M)：

source: When enabled, server error, warning, and informational messages will be displayed using this external program.
zh_cn: 当启用时，将使用此外部程序显示服务器错误、警告和提示信息。

source: Message Display:
zh_cn: 消息显示：

source: This controls the level of messages that are output by the sound server. Only messages at the selected level and above will be reported.
zh_cn: 该选项控制声音服务器输出的消息的程度。只有选定的程度或之上的消息才会报告。

source: Sound I/O
zh_cn: 声音 I/O

source: Use custom s&ampling rate:
zh_cn: 使用定制的采样率(&A)：

source: Autodetect
zh_cn: 自动侦测

source: 16 bits (high)
zh_cn: 16位(高)

source: 8 bits (low)
zh_cn: 8位(低)

source: Sound quality:
zh_cn: 声音质量：

source: Sound I/O method:
zh_cn: 声音I/O方法：

source: If you are using a Yamaha soundcard, you might need to set the sampling rate to 48000 Hz.
zh_cn: 如果您在使用 Yamaha 声卡，您可能需要把采样率设置为 48000 Hz。

source: Audio buffer size (response time)
zh_cn: 音频缓冲大小(响应时间)

source: <ul> <li>low CPU usage</li> <li>slow response</li> <li>less dropouts</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>低CPU使用率</li> <li>慢的响应</li> <li>低丢失率</li> </ul>

source: <ul> <li>high CPU usage</li> <li>fast response</li> <li>more dropouts</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>高CPU使用率</li> <li>快的响应</li> <li>高丢失率</li> </ul>

source: Latency: 150 milliseconds (7 fragments, 4096 bytes)
zh_cn: 延时：150 毫秒(7 个片断，4096 字节)

source: &Other custom options:
zh_cn: 其它定制选项(&O)：

source: Enable full &duplex operation
zh_cn: 启用全双工操作(&D)

source: This enables the soundserver to record and play sound at the same time. If you use applications like internet telephony, voice recognition or similar, you probably want this.
zh_cn: 使声音服务器同时记录和播放声音。如果您使用象 Internet 电话，语音识别或类似的程序，您可能需要使用这个选项。

source: &Use custom sound device:
zh_cn: 使用定制的声音设备(&U)：
